Nume Ion vârstă unu an 2 luni, drenaj pulmonar normal pe APE 12 situs dextrocardie, greutatea actuală 50 Valvă Pulmonară Stenoză severă pe cea 40 viteză Protodiastolic ă 6 m PE secundă vede 38 mm gene 24 kg ARC aortic normal IP grad cafea. Valva ao Bicu spă W Max ao 10 Perete Posterior 5 10 Mm Sept Interatrial cu defect mic TAP 31 mm recomandări consultație Cardiologică Pp dd 38 mm de mercur drenaj sistemic fără anomalii. Taxe 47 mm ao sinusuri, 48 Sept Interventricular.
Stenoză diametru istem 43 Mm Ao inel tot 7 mm, a pe dreapta 18 mm, Sept interventricular 34 WCI 44 vd oops cu dimensiuni normale pentru vârstă colaps WCI 40 Artere coronare fără anomalii F 13 procente concluzie, hipertrofie ventriculară. Vreme cu prolaps.